柳梢
我想让你走出这个院子
做很多大事
但你愿意用命运来交换吗
好
我答应你
我会陪你三天
听候你的吩咐
你想去哪里
我都会满足你
哇
三天到了
该回去了
我还能再见到你吗
十年后
若缘未尽
终将有时
小姐
我就知道
您肯定是在这里睡着了
是不是又梦到了那个
跟您有三日之约的仙人了
我知道 你们都不相信
爹娘说
我只在梨树下睡了一小会儿
可是
我确实遇到了那个仙人
仙人还说
他改变了我的命运
十年之后
我会有一个
完全不一样的人生
算一算
到今天
应该也满十年了
小姐
我看你真是给憋坏了
老爷也不知道为什么
就是不让您出门
他跟我们说啊
您一出门就会
引来妖怪
胡说
我才不会招来妖怪呢
爹说了
我等今晚过完生日
就可以出门啦
够了
你们两个走吧
离儿
你暂且休息一下
准备今晚的行动
仙人说
等我长大
今天我就满十八了
算不算长大
也许
很快就能看到仙人了
梢儿
爹 娘
看
新鲜的龙眼
快马送来的
梢儿啊
过了今日
你就能出门了
开不开心哪
还是爹对梢儿最好
怎么回事啊
梢儿你
是异光
怎么回事
谁的笑声啊
娘
来人啊 来人
快来人呐
这怎么回事
有妖怪
你们不要过来
本座在此
尔等还不速速退下
美人仙子
多谢搭救
爹
仙什么子啊
这一看就是个大妖
大妖
大 大妖
保护大小姐 快
快
保护大小姐
这位姑娘
有见识啊
还知道本座
是位大妖
不愧
是那位选中的人
不过从今日开始
你的一切
就全归我儿了
快 保护大小姐
小心
快跑
柳梢快跑
娘
有本事你冲着我来
别伤害我家人
娘
小姑娘
你胆子挺大的嘛
你不怕我吗
我才不害怕你呢
你杀不了我的
我命不该绝
我还要去见山川日月
四海星辰
不可能今天白白被你杀了
是吗
可惜你体内的异光
注定会给你和你的家人带来灾祸
让你被妖族穷追不舍
你觉得你还能看见日月山川吗
爹 娘
娘
你是何人
专治你这种为祸人间的大妖
猎妖者陆离
小心
区区蝼蚁
居然还敢跟本座作对
蝼蚁又如何
敢撼树者
亦敢撼天
找死
獓狠
卢笙
你来干嘛
好久不见
难不成
这个自不量力的家伙
是你的徒弟
我告诉你
就算有你的阵法加持
这个蝼蚁也是送死
是吗
那就劳烦你睁开眼睛看看
他是否是个蝼蚁
不可能
这不是凡人的力量
看来一切
都在计划之中
昨夜突然异光冲天
听闻异光引来百妖
连大妖獓狠都惊动了
可有此事
却有此事
是冲着一个叫柳梢的姑娘而去的
而且獓狠
竟然铩羽而归
冲儿
你去探查一下情况
獓狠出世
武扬侯府不能坐视不理
必要的话
将这个姑娘带回武扬侯府保护
他怎么还不醒
不会出什么事了吧
只是用力过猛
睡一觉就没事了
小姐
武扬侯府的人来了
武扬侯府
是来帮我们除妖的吗
我去看看
走
你很疼吗
其实
也
还好
不过师父
你还真是厉害
您是怎么知道
大妖会出现在这里啊
离儿
这块符牌
你拿着
为师会用阵法助你一臂之力
一定要保护那位柳小姐的安全
师父
你说
她就是个平常女子啊
我看那个
柳大小姐也没什么特别之处
这些妖怪
把她看得那么重
都追着她跑
我料獓狠不会善罢甘休
还需一物
方可保柳小姐安全
速去准备吧
那要不要
跟柳小姐道个别呀
不必节外生枝
你家千金是什么尊贵人物吗
竟敢让杜大人苦等
小女马上就到
大人喝茶
这是上好的碧螺春
爹
是武扬侯府的人来了吗
杜大人
这是小女柳梢
柳梢
这是武扬侯府的杜大人
武扬侯的首徒
见过杜大人
你就是柳梢
獓狠
可是为你而来
是
你究竟
怎么招惹她了
我没招惹她
如果你没招惹她
獓狠那种不世大妖
又怎么会特意跑来
杀你一个普通人呢
杜大人
您讲道理
这杀人犯行凶
祸害百姓
该谴责的是杀人犯
更何况
我没招她惹她
就算招她惹她
就活该被杀吗
你怎么说话呢
你是在教训我
大人 我
大人
小女久居深闺不懂事
大人勿怪 大人勿怪
总算家里还有人懂事
请教杜大人
武扬侯府何时能抓住那
大妖啊
这种大妖
哪那么容易抓呀
行了
这的情况
我已经知道了
我会回去禀告主上的
你这人怎么收钱不办事呢
还以为你是英雄好汉
你敢对武扬侯府无礼
不跟你计较
是看在你爹的份上
还敢废话
可入侯府者
皆人中龙凤
我武扬侯府有结界加持
是最安全的地方
你可有本事去
我为什么没本事
我告诉你
我会凭自己的本事
正大光明地走入武扬侯府
好 那我等着
走
大人
哎大人
您别生气
大人您千万别生气啊
大人
还武扬侯首徒
什么人呐
我觉得
陆公子比他厉害百倍
那是当然
陆公子从天而降的样子
是不是很像您见过的那位仙人啊
小姐
您想什么呢
你别说还真挺像的
要不
我们
一起去找他
小姐
我就是那么一说
您还真要找他
陆公子怎么可能是仙人呢
我觉得他就是
不然他怎么那么巧就救了我
仙人说过
等我长大他会再来的
你不是说
他总在月亮河招揽生意吗
在哪呢
我也只是听说
被老爷发现的话
我的小命就没了
你能不能有点别的词啊
小姐
好了 好了
去那边再看完
就回家
捞月亮喽
走过路过 不要错过啊
机不可失 失不再来
他在那
小姐
我说你们还真不识货
才一两银子
买不了吃亏 买不了上当
等等我
怎么是你啊
月亮河里捞月亮
你去不去
你就是陆公子吧
我一直在找你
真的
姑娘 你找我干嘛
还不是因为那天你救了我
所以今天呐
我特意来感谢你啊
你这是要去哪里啊
我呀
捞月亮啊
我只收一两银子
你要一起去吗
好
走
问你个事
请讲
我有个朋友
十年前遇到一位仙人
她说仙人从天而降
带她上天入地
你见多识广
那
你以前有没有见过仙人呐
你的朋友是在做梦吧
我跟师父这么多年
只见过妖怪
仙人都在仙居
高高在上
哪能随便遇见
哦可能是做梦吧
你真的没碰见过仙人
我当然没有见过啦
我要是能见到仙人
第一个通知你
好不好
对了
还不知道姑娘你芳名呢
我叫柳梢
柳梢
月上柳梢头
好名字啊
你不是说要捞月亮吗
这不我们已经在月亮上面了吗
你看
哇
好美的月影啊
我去捞月亮
你等我
好
喂
你没事吧
我不要月亮了好不好
你不要吓我呀
你上来呀
我好不容易给你找来宝贝
你不要了
不是
你快下来
为什么你身上
都是干的
没事吧
我有避水诀
无大碍
还说你不是仙人
还装
就这
那么大一蚌壳
你逗我呢
当然不是啦
你先闭上眼睛
闭上了啊
闭上
闭上闭上 看不见了
好了
你看
好美啊
哇
好漂亮的珠子啊
好看吧
可是月亮呢
你不是跟我说
月亮河里捞月亮吗
难道
就是这个吗
看好了
你如今就在月亮上面
还有星空
你的人生
应波澜壮阔
见山川日月
见四海星辰
好看吗
摘下来吧
什么
只是给你看看罢了
我可是要卖钱的
不许耍赖
哦对
这手串真神奇
既然要卖
不如就卖给我吧
姑娘
这手串可不平常
这串手串
那是湖妖为了养自己的孩子
特意挖了自己的一只眼睛
放在金丝蚌中养育而成的
这可贵着呢
你就别想了
只是
这冬日难挨
到时候我也劝劝他们
可不能为了让自己的孩子过冬
再挖另外一只眼睛啦
手串我要了
他们的另外一只眼睛我也要了
是这样姑娘
这手串啊
那可是湖妖们拿命换来的
这价格
可不低
两千两
姑娘 你
五千两
最多了
再多真的没有了
我和小怜这次出来
就带了这么多
而且
银票还都在小怜身上
我也没有
谁
小怜姑娘
是
是岸上那位吗
哎呀你不早说呀
这更深露重的
可不敢让小怜姑娘担心久等了
哦对了
这珠子
你可千万别摘下来
这可是辟邪的
我回来啦
师父
按照您的意思
我把湖珠已经送给她了
小姑娘特开心
还给我一笔钱
我呢
去给你买了上好的药材回来
一定可以治好师父您的咳疾
您怎知
她会来月亮河找我的
她还向我打听了一些
仙人的事儿
不过
您跟我说过
仙居
已不过问人间事
都是由武扬侯府来代管
听她那意思
保不齐
或许真见过仙人也说不定
你该不会假扮仙人
骗了她钱吧
师父
瞧您说的
是她自己找来的
我只是顺水推舟罢了
那湖珠
您可是足足准备了十年
就这么送给她
不得好好敲她一笔
不过师父
您干嘛要把湖珠送给她呀
你之前问过我
獓狠为什么会找上这位柳姑娘
柳姑娘虽为凡人
却有极强的灵力
为师尚不知这股灵力从何而起
只是知道
这股力量会在她十八岁时觉醒
引来百妖觊觎
有了湖珠庇护
普通妖物
就不敢近她身了
原来这手串真的能辟邪
经过这次獓狠的袭击
她一定会去武扬侯府避难
加上这湖珠
应该不会有什么危险了
师父
我觉得
您这就不对了
您把这丫头安排妥当了
您也安排安排我呗
这样
我每天除妖呢也挺累的
打来打去一天都不得歇
然后呢 行
等等就把后山的散妖除了吧
天哪 真是累死我了
到底还要打多少妖啊
这样打下去一辈子也打不完啊
也不知道那丫头去侯府没有
你怎么知道我要去武扬侯府啊
你
你 你
你怎么找来的
你至于这么紧张吗
咱俩有缘分
在哪都能碰到
你说对不
惨了
这是来要账来了
干嘛一副做错事的表情
你给我的湖珠手串
果然能辟邪
说的是哦
很灵验的
这可是湖珠
五千两便宜吧
你陪我去武扬侯府学艺吧
我可以 再加点钱
我为什么要陪你一个
娇生惯养的大小姐去那种地方
两万两
去不去
武扬侯府很累的
两万五千两
那
你也知道啊
我师父他有咳疾的
他需要我照顾
三万两
武扬侯府呢
需要外出捉妖
那可是有生命危险的
那这个筹码比较大
必须一万两起加
柳小姐
我打算
让离儿明日和你一起去武扬侯府
参加招新大会
嗯
师父
您要安排我
能不能回来的稍微晚一点
你等我把价谈好了你再
你有意见
没有
柳小姐
先请你早些回府休息
明日一早陆离会去府上接你
陆公子不要失约哦
我亲耳听到了
那个柳梢说 明天一早出发
要去参加明天武扬侯府的
招新大会
主 主上
放过我
我只打听到这么多了
我可以继续打听
主上 留我一命
看来
不用多久
那个柳梢身上的大补神元
就将是我的囊中之物了
当年不过猎杀了仙居几个家伙
小因就被他们打成重伤
小因
小因 你没事吧
看你们往哪儿逃
当时虽然逃脱
但我儿身受重伤
退回到幼儿状态
我一定会帮你抓到柳梢
将她身体里的力量传输给你
传令下去
明天我要那个女孩
进不了武扬侯府
师父
您的川贝雪梨汁做好了
准备好出发了
您就放心吧
弟子到哪儿都能活
没什么可准备的
不过师父
您干嘛要赶我去武扬侯府啊
离儿
还记得
师父跟你提过的抱月剑吗
记得
徒儿谨记师父说的话
只要拔出抱月剑
我就能知道自己的身世
离儿
抱月剑 其实就在武扬侯府
如今异光出世
说明时机成熟
你要保护好柳梢
她是拔出抱月剑的关键
死陆离
说好的来接我 可是人呢
不等你了
我可不能错过招新
什么声音啊
你们也是去武扬侯府
参加考核的呀
对对对对对
我们也是
那一起呗
好啊
你先请
好
我
人呢
哪来的风啊
这太阳这么大
怎么总觉得后背凉飕飕的
武扬侯府招新不是很多人吗
怎么一个人影都没有
这就是武扬侯府呀
没有陆离那个家伙
我不照样进来了
姑娘你没事吧 你
这种人别管她
我叫王简
是来参加考试的
跟你一样
我叫柳梢
那咱们加油
走
你在想什么呢
他要来早就来了
柳梢
来了
若缘未尽
终将有时
我用这三天来验证
你到底是不是我要找之人
这对你很不公平
但唯此法
才能拯救三界众生
柳梢
你的命运
已经开启了
可惜
我看不到那一天了
万年的筹谋
如今时机已到
该开启了
师父
我做了个梦
我梦到
我带着一个女孩在天上飞
一切都如上神所说
苦等万年
终于万事俱备
师父
你在哪啊